
Клиент:Здравствуйте.
Да я хотела просто узнать, вот у вас на сайте увидела MacBook Air, по-моему, что ли, за 75, там 900, по-моему.

Менеджер:добрый вечер магазина из кисть меня зовут игнатий мог помочь дам ну да это

Клиент:Вот, хотела узнать, он вот, ну, по сравнению с остальными, там, цена не такая большая.
Это потому, что он какой-то там такой старенький, да, скажем так.
Типа, ага, так, а вот, допустим, ну, он новый, все нормально, да.

Менеджер:эта модель 2020 года да это самый первый в на процессоре м1 да да новый

Клиент:Да, ну, я просто вот, допустим, у меня просто был когда-то Mac-компьютер, MacBook'а никогда не было.

Менеджер:запечатанный конечно да конечно конечно этот идеальный macbook для таких

Клиент:Вот, допустим, каких-то базовых обычных там функций обычного ноутбука, вот в нем достаточно будет.

Менеджер:офисных задач серфинг в интернете то есть кино сериалы и так далее это

Клиент:Ну, то есть, вот как обычные функции, мне самое главное, чтобы он был небольшой и...

Менеджер:идеальное решение word excel таблички то есть ок именно

Клиент:и легкий, да, то есть это, это все есть.
А насчет того, что там памяти немного, я так понимаю, да?

Менеджер:вовсе не по этим параметрам он до дам 206 гигабайт да да конечно с головой

Клиент:А, 256 гигабайт, ну, понятно, ну, не супер много, ну, ладно.
А, и там вот как по скорости работы, вот, процессор там, или как, я просто не очень разбираюсь,
как он, нормальный или не особо.
Да?
Так, понятно.
А вот, допустим, если я захочу его купить, и там какие-то установки или что-то, вот как это все делается?

Менеджер:хватит его для вот именно выполнения очных задач да конечно да да подкатить к

Клиент:Вот он как, я его просто подключаю к своему Apple ID?
Или как?
Да?

Менеджер:него к своему apple айти да но там уже дальше внутри какие программы
потребуется
Тут уже просто с App Store скачайте
Так же, как на iPhone и все

Клиент:Ну, в общем, в принципе, все так же, как на iPhone.
Угу.

Менеджер:Да, да

Клиент:Да, я поняла.
Просто я где-то, наверное, дня 20...
Два назад смотрела, был еще тоже за такую же цену, только Pro.
Сейчас я уже смотрю на сайте, уже нету этого.

Менеджер:Но вряд ли
Прошки на M1 они стоили
Самые дешевые 114 900

Клиент:Да вот, прямо почему-то, вот, случайно одинаковая цена, я просто не очень в них разбираюсь.
Как бы, ну, я вижу, что год выпуска, да, это я понимаю.
Вот, просто видела, что Air и Pro, я не знаю, чем они отличаются.
Вот, была такая же цена, вот, прямо буквально два дня назад,
а сегодня я уже посмотрела, только вот Air за такую цену.

Менеджер:Странно, странно
Но нет, прошек на M1 как раз таки и нет

Клиент:Угу.

Менеджер:Мы их уже давно не привозили

Клиент:Так, а Pro это какой-то усовершенствованный, да, усовершенствованный модель?

Менеджер:Это точно такой же Macbook
Только, да, у него ярче экран
У него есть активное охлаждение
То есть у него кулер стоит

Клиент:Угу.

Менеджер:У Air обычного нету

Клиент:Угу.

Менеджер:Вот, и еще у него
Тачбар панель есть
То есть это сенсорная над клавиатурой
Где кнопочки F, там F1, F2, F3

Клиент:Угу.
Угу.

Менеджер:Там их нету на прошке
Там у них тачбар установлен
То есть такая как

Клиент:А, понятно.
Угу.

Менеджер:Многофункциональная
Экранчик

Клиент:Угу.
Понятно.
А так, пока он у вас есть в наличии, если я вдруг надумаю, то это, можно будет заехать.

Менеджер:Да, да, конечно

Клиент:Угу.
Ладно, хорошо, спасибо.
Я подумаю.
Спасибо.
Спасибо.

Менеджер:Да, если что, звоните

Клиент:Да.
До свидания.
Угу, до свидания.

Менеджер:Хорошо, до свидания
