
Клиент:Алло. 
Менеджер:Карин, добрый день. Магазин IceCase беспокоит. 
Клиент:Здравствуйте, да. 
Менеджер:Звоню 
Клиент:Да, 
Менеджер:по поводу вашего интернет-заказа на 15 ProMax 256 белый титан. К сожалению, 
Клиент:всё 
Менеджер:его 
Клиент:верно. 
Менеджер:в наличии нету и под заказ тоже пока не сможем привезти дефицит именно этого цвета, белого титана. Остальные есть. 
Клиент:Тогда 
Менеджер:В ближайшее время точно не будет. 
Клиент:можно, пожалуйста, поменять на серый? Ну 
Менеджер:Так, натуральный титан, да? 
Клиент:да, да. На 
Менеджер:Так, и в магазине на 22... 
Клиент:улице Победы. 
Менеджер:Победы. 
Клиент:Хорошо. 
Менеджер:Там сейчас на данный момент нету, но мы переместим. Как только он приедет на Победу, вам придет сообщение на WhatsApp. Я думаю, что вам 
Клиент:А 
Менеджер:позвонят. 
Клиент:можно не в WhatsApp, можно в какой-то другой мессенджер? Просто я им не пользуюсь вообще. Или 
Менеджер:Да, 
Клиент:только 
Менеджер:я 
Клиент:туда. 
Менеджер:понял. Хорошо, тогда мы вам позвоним, потому что у нас бот именно в WhatsApp. Все тогда, ожидайте. Хорошего дня, до свидания. Да-да-да. Три дня, получается, до 22 числа включительно. А когда вы сможете забрать? Понедельник. Минуту. Давайте 
Клиент:Да, отлично. И ещё Спасибо 
Менеджер:сделаю исключение. До понедельника, до 24-го сделаю включительную броню. Вот. 
Клиент:вам большое. 
Менеджер:Ага. 
Клиент:Я просто сейчас не в Самаре, не в области вообще. Приеду 
Менеджер:Хорошо. 
Клиент:только в воскресенье. 
Менеджер:Ничего 
Клиент:Ага. 
Менеджер:страшного. 
Клиент:Да, 
Менеджер:Оплата при получении наличным расчетом. 
Клиент:да, всё верно. 
Менеджер:Все 
Клиент:Спасибо вам 
Менеджер:тогда, буду 
Клиент:большое 
Менеджер:ждать. 
Клиент:тогда. 
Менеджер:Хорошего дня, 
Клиент:Ага. 
Менеджер:до свидания. 
Клиент:Спасибо вам тоже. 